Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahsia Siapa=
=Episode 7= (You Are My Eyes)
=Episod 7= (You Are My Eyes)
I didn't expect the Lord of Wujian to know me so little.
Saya tidak menyangka Tuan Wujian mengenali saya begitu sedikit.
You're here.
Awak di sini.
I've never betrayed anyone's love,
Saya tidak pernah mengkhianati cinta sesiapa,
nor fallen into another's arms.
mahupun jatuh ke dalam pelukan orang lain.
He was the one who killed me,
Dialah yang membunuh saya,
yet somehow you all say I wronged him.
namun entah bagaimana anda semua mengatakan saya melakukan kesalahan kepadanya.
You men are always like this,
Kamu lelaki selalu begini,
calling women trouble.
memanggil wanita masalah.
I only asked for true love.
Saya hanya meminta cinta sejati.
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
You tricked me.
Awak tipu saya.
Hand over Yan's spirit and soul.
Serahkan roh dan jiwa Yan.
That woman's spirit and soul
Jiwa dan jiwa wanita itu
are no longer with me.
tidak lagi bersama saya.
What do I have left to give you?
Apa yang saya tinggal untuk berikan kepada anda?
I'll give you one last chance.
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Souls killed by Wanggui Sword
Jiwa yang dibunuh oleh Pedang Wanggui
will never be reborn.
tidak akan dilahirkan semula.
Will you give it
Adakah anda akan memberikannya
or not?
atau tidak?
She's pitiful too.
Dia kesian juga.
What I hate most is your so-called love.
Yang paling saya benci ialah cinta awak.
I'll make you newlyweds
Saya akan menjadikan awak sebagai pengantin baru
lose your souls at your wedding!
kehilangan jiwa anda di perkahwinan anda!
Lord of Wujian.
Tuan Wujian.
Come face your death!
Datanglah menghadapi kematianmu!
Boss, watch out!
Bos, awas!
Huayan.
Huayan.
Let me do it.
Biar saya buat.
No!
Tidak!
Where are Yan's eyes?
Mana mata Yan?
She'll never see again.
Dia tidak akan melihat lagi.
And you'll suffer all your life.
Dan anda akan menderita sepanjang hidup anda.
How dare you act up before the Lord of Wujian?
Beraninya awak bertindak di hadapan Tuan Wujian?
She'll never see again.
Dia tidak akan melihat lagi.
I don't know
saya tak tahu
whether to pity her
sama ada mengasihaninya
or to pity myself.
atau mengasihani diri sendiri.
I wonder how much longer
Saya tertanya-tanya berapa lama lagi
I'll have to live in darkness.
Saya perlu hidup dalam kegelapan.
From this day on,
Mulai hari ini,
let me be your eyes.
jadikan saya mata awak.
I'll take you to see the world.
Saya akan membawa anda melihat dunia.
Mr. Li.
encik Li.
You're not
awak bukan
what I imagined.
apa yang saya bayangkan.
You're not only thoughtful and gentle,
Anda bukan sahaja bijaksana dan lembut,
you even care about human lives.
anda juga mengambil berat tentang kehidupan manusia.
Darling.
sayang.
I'll help you see Wujian
Saya akan tolong awak jumpa Wujian
in a new light, little by little.
dalam cahaya baru, sedikit demi sedikit.
But my sister
Tetapi adik saya
did die at the hands of Wujian.
memang mati di tangan Wujian.
I couldn't save her.
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
But the soul-eating beast that killed your sister
Tetapi binatang pemakan jiwa yang membunuh adik awak
has already received its punishment.
telah pun menerima hukumannya.
You should move on.
Awak patut teruskan.
Don't stay trapped in the past.
Jangan terperangkap dalam masa lalu.
You know what?
Anda tahu apa?
My sister and I relied on each other.
Saya dan kakak saya bergantung antara satu sama lain.
She raised me.
Dia membesarkan saya.
She's the one I'm closest to in this world,
Dialah orang yang paling rapat dengan saya di dunia ini,
but she died tragically in front of me.
tetapi dia mati dengan tragis di hadapan saya.
I could do nothing to stop it.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuk menghalangnya.
I can't live in peace after that.
Saya tidak boleh hidup dengan tenang selepas itu.
But dwelling on the past
Tetapi mengingati masa lalu
won't change anything.
tidak akan mengubah apa-apa.
Letting go is not forgetting.
Melepaskan bukan melupakan.
I believe
saya percaya
your sister would also not want
adik awak juga tidak mahu
you to live with such painful memories.
anda untuk hidup dengan kenangan yang menyakitkan.
Though my father came from Wujian,
Walaupun ayah saya berasal dari Wujian,
my mother was actually human.
ibu saya sebenarnya manusia.
She's no longer around.
Dia sudah tiada lagi.
I miss her very much.
Saya sangat merinduinya.
So I understand your longing for your sister.
Jadi saya faham kerinduan awak pada adik awak.
Because longing deepens with time,
Kerana kerinduan semakin mendalam dengan masa,
we should fight to live all the more.
kita harus berjuang untuk terus hidup.
I believe
saya percaya
this is what they would hope for us.
inilah yang mereka harapkan untuk kita.
I will carry my sister's memory
Saya akan membawa ingatan adik saya
and live well.
dan hidup dengan baik.
Mr. Li.
encik Li.
Thank you for taking care of me these days.
Terima kasih kerana menjaga saya hari ini.
I left something here.
Saya meninggalkan sesuatu di sini.
Help me find Lan.
Bantu saya cari Lan.
Alright.
Baiklah.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Isn't this our famous Miss Lu?
Bukankah ini Miss Lu kita yang terkenal?
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Is it karma for being evil
Adakah karma untuk menjadi jahat
that you turned blind?
bahawa anda menjadi buta?
You're truly blind.
Anda benar-benar buta.
Miss Gu.
Cik Gu.
Are you bored?
Adakah anda bosan?
Without my performance,
Tanpa persembahan saya,
Paramount wouldn't even need you.
Paramount tidak memerlukan anda pun.
Even blindness can't shut your mouth.
Buta pun tak boleh tutup mulut.
From now on, Paramount's performances
Mulai sekarang, persembahan Paramount
will all be performed by me, Gu Meng.
semua akan dilakukan oleh saya, Gu Meng.
What are you so smug about?
Apa yang awak sombong sangat?
A pocket watch?
Jam poket?
Give it back to me.
Kembalikan kepada saya.
Everyone, come look!
Semua orang, mari lihat!
Paramount's top star is blind.
Bintang teratas Paramount buta.
Really?
Betul ke?
Give it back.
Kembalikan.
Give it back!
Kembalikan!
Fine.
baiklah.
Come and take it.
Datang dan ambil.
Here it is.
Ini dia.
Come on.
Ayuh.
It's here. Hurry and grab it.
Ia di sini. Cepat ambil.
Or it'll be gone soon.
Atau ia akan hilang tidak lama lagi.
Over here.
Di sini.
Hurry.
Cepat.
Can you see it?
Bolehkah anda melihatnya?
Here.
Di sini.
Yes.
ya.
Trampling you underfoot
Memijak kamu ke bawah
feels so good.
terasa sangat baik.
Miss Lu.
Cik Lu.
Give it back.
Kembalikan.
My big star.
Bintang besar saya.
Superstar.
Superstar.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
My watch.
jam tangan saya.
Give the watch back.
Kembalikan jam itu.
A seductive ghost doesn't deserve human skin.
Hantu yang menggoda tidak layak mendapat kulit manusia.
You can't act up here.
Anda tidak boleh berlakon di sini.
Look closely.
Tengok betul-betul.
She's mine.
Dia milik saya.
Get lost.
Sesat.
Here.
Di sini.
Yan.
ya.
Let me take you home first.
Biar saya bawa awak pulang dulu.
Here.
Di sini.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
(The Next Day)
(Hari Seterusnya)
Look.
Tengok.
I can now
Saya boleh sekarang
walk steadily on my own.
berjalan dengan mantap sendiri.
Watch where you're going.
Perhatikan ke mana anda pergi.
It's alright.
Tidak mengapa.
Am I ridiculous?
Adakah saya tidak masuk akal?
I can't even walk properly.
Saya tidak boleh berjalan dengan betul.
It's fine.
tak mengapa.
I'll stay by your side.
Saya akan tinggal di sisi awak.
It's alright.
Tidak mengapa.
Let me do it myself.
Biar saya buat sendiri.
I can do it.
saya boleh buat.
Who's here?
Siapa di sini?
It's Gu.
Ia Gu.
Do you two have something to discuss?
Adakah kamu berdua mempunyai sesuatu untuk dibincangkan?
Go to work first.
Pergi kerja dulu.
I'm fine.
saya sihat.
I can walk by myself.
Saya boleh berjalan sendiri.
I'll walk by myself.
Saya akan berjalan sendiri.
I found out.
Saya mendapat tahu.
Miss Xia works for your older brother.
Cik Xia bekerja untuk abang awak.
Miss Lu's soul and spirit are in his hands.
Jiwa dan semangat Cik Lu ada di tangannya.
She's only blind for now.
Dia hanya buta buat masa ini.
If this drags on,
Jika ini berlarutan,
it could endanger her life.
ia boleh membahayakan nyawanya.
It's him again.
Ini dia lagi.
The problem is Mei pearl isn't with you.
Masalahnya Mei pearl tiada bersama awak.
Your Wujian force is getting weaker.
Kekuatan Wujian anda semakin lemah.
You can't beat your domineering brother.
Anda tidak boleh mengalahkan saudara anda yang menguasai.
I'll make sure she regains her sight.
Saya akan pastikan dia dapat penglihatan semula.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk jarinya yang patah♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪